Fue el día que vinieron
a hacer la actualización de Magnus.
Pasa al vestidor.
¿Tan cerca de Daisy? ¿Qué hacía ahí?
¿Dónde estaban los guardaespaldas?
Lo recuerdo.
Ese día teníamos clase de krikón.
-¿No lo viste?
-No.
Y eso que tengo una vista de lince.
Es Sasha.
Sasha sabe quién es.
Vayan a buscarlo.
¡Vayan a buscarlo!
Tú no.
No puedo creer el delirio
que acabas de decir, Merlín.
-Tampoco yo.
-A ninguno de los dos les creo.
Son muy raros y muy mentirosos.
Te aseguro que no es una mentira, Daisy.
Tengo 17 años. Es un delirio
que me hables de casamiento.
Y no sé por qué hacen esto,
pero lo voy a averiguar.
Te estoy diciendo la verdad.
Me quiero casar contigo.
Es verdad, Daisy.